quick question for our viewers I want to
umbuzo osheshayo izibukeli zethu Ngifuna
put an app on my kids phones so my wife
faka uhlelo lokusebenza kuma- kids ami amafoni ngomkami
and I whip grate our phones we pass them
futhi mina isiswebhu grate amafoni ethu thina babanike
on to the kids yeah that's cool you know
ku-yeah yezingane opholile uyazi
that way they can use our Wi-Fi play
ngaleyo ndlela bangasebenzisa i- Wi-Fi play
their games and stuff like that yeah but
imidlalo yabo nezinto ezifana naye kodwa kodwa
I want to put an app on my kids phones
Ngifuna ukufaka uhlelo lokusebenza kuma- kids wami amafoni
that I can control when they use their
ukuthi ngiyakwazi ukulawula uma zisebenzisa
phone I can lock them out if they're
Ifoni ngiyakwazi ukuyikhiphela uma ikhona
using too much I can remotely remove
ukusebenzisa okuningi engikwazi ukukukhipha kude
that lock but they can't uninstall it
lokho okhiye kodwa abakwazi ukukhipha
I've tried a few software that you can
Ngizame isofthiwe esincane ongayenza
get for free through the Google Play
thola mahhala nge-Google Play
Store their Android phones by the way
Gcina amafoni wabo we-Android ngendlela
okay through the Google Play Store where
kulungile ngokusebenzisa i-Google Play Isitolo lapho
you download it and you have those
uyilanda futhi unayo leyo
features but all the kid has to do is
izici kodwa zonke izinyane kufanele zenze
install it from the phone I want
ukuyifaka kusuka efonini engiyifunayo
something where they can't install it
into lapho bengakwazi ukukufaka khona
unless I uninstall it or access them to
ngaphandle kokuthi ngisuse noma ngifinyelele kuwo
uninstall it so I'm looking for some
khipha ngakho ngifuna ezinye
suggestions from our viewers Wow so if
iziphakamiso ezivela kubabukeli bethu Wow ngakho uma
you know of something please let me know
wazi okuthile ngicela ungazise
I'm willing to pay a little bit but not
Ngizimisele ukukhokha kancane kodwa hhayi
a lot okay one that was $100 a year
Kuningi okuhle okwakungama- $ 100 ngonyaka
subscription I'm going I don't need a
ukubhalisa engiya khona akudingi
hundred bucks for that okay I'm looking
engamakhulu bucks leyo kulungile Ngibheke
at ESET mobile security because it has
ku-ESET ukuphepha kweselula ngoba
some of those features for it okay so
ezinye zalezi zici ngoba zilungile
but whether or not it's what you see
kodwa noma yini okubonayo noma cha
what you're describing now this is a
lokho okuchazayo manje lokhu
great tool that adds things like
ithuluzi elikhulu elifaka izinto ezinjengalezi
filtering and anti-theft aunty phishing
ukuhlunga kanye nokulwa nobugebengu obuntshontsha
protection kinds of things yes and I
ukuvikela izinhlobo zezinto ebo kanye nami
have that on my problem phone yeah and
Yiba njalo ku- phone yami inkinga yeah futhi
this is a great product for keeping your
lokhu umkhiqizo omkhulu wokugcina wakho
phone safe there is a free version that
ifoni ephephile kukhona inguqulo yamahhala leyo
has like real-time scanning and remote
ifana nokuskena kwesikhashana sangempela nokude
locking remote siren GPS geolocation if
ukukhiya isikhala sendawo esikude GPS geolocation uma
someone steals your phone that kind of
othize entshontsha ifoni yakho ukuthi uhlobo
thing and then a small fee for ESET
into bese imali encane ye-ESET
mobile security premium which has
i-premium yokuphepha yeselula eye
additional features but you're right
izici ezengeziwe kodwa uqinisile
they can circumvent that if they know
bangakwazi ukuvimbela lokho uma beyazi
the Android password they can change
-Android iphasiwedi zingashintsha
things right in the phone and most
izinto ngqo efonini nakakhulu
likely you know every pairing either
Cishe uyazi zonke izinhlobo zokubambisana
removes the password or gives it to
ususa iphasiwedi noma uyinike
their kids so that they aren't hounding
izingane zabo ukuze zingahlali
them every five minutes right now the
kubo njalo ngemizuzu emihlanu khona manje
screen went black and now I can't open
isikrini saba mnyama futhi manje angikwazi ukuvula
the phone that's right they almost need
ifoni eqinisile idinga kakhulu
to have multi level like an
ukuze ube nezinga elihlukahlukene njenge-an
administrator password for Android yes
iphasiwedi yomlawuli we-Android yebo
but what you're actually describing to
kodwa ukuthi ukhuluma ngani ngempela
me sounds
mina ngizwakala
endpoint protector and it is looking a
Isiphepheli sokugcina futhi sibheka a
lot cheap no like this is a business
lot eshibhile akufani nalokhu ibhizinisi
product I don't know maybe our viewers
umkhiqizo Angazi mhlawumbe ababukeli bethu
know of something that's for home users
wazi into kubasebenzisi ikhaya
that will do this but the fact is Jeff
lokho kuzokwenza lokhu kodwa iqiniso liyiJeff
that you have to have a centralized
ukuthi kufanele ube ne-centralized
server to manage these things yeah I
iseva yokuphatha lezi zinto yebo I
don't want that but you have to have it
ungafuni ukuthi kodwa kufanele ube ke
for what you're asking for you have to
ngoba yini oyicelayo ukuthi kufanele
have a central management console that's
ube ne-console yokuphatha ephakathi
where something like endpoint protector
lapho into efana nomlindi wokugcina
comes in really or and one of the ESET
ifika ngempela noma enye ye-ESET
business lines like if you went with
imigqa yebhizinisi njengokungathi uhambe nayo
ESET endpoint protection advanced it
Ukuvikeleka kokuphelelwa yisikhathi kwe-ESET kusithuthukise
comes with the business version of
iza version zebhizinisi
mobile security right that has ESET
ukuphepha kweselula kwesokudla ku-ESET
Remote Administrator and then you can
Umqondisi kude futhi ungakwazi
use Remote Administrator to block apps
sebenzisa Isilawuli Esikude ukuvimba izinhlelo zokusebenza
right a phone Oh No that will you can
kwesokudla ifoni Oh No ukuthi ngeke unga
set up policies in remote administrator
setha izinqubomgomo kumlawuli wokude
that turn on and off the web browser on
ukuthi vula futhi off the isiphequluli sewebhu ku
a schedule oh cool so that would do it
isimiso oh epholile ukuze sikwenze
that's that's pretty economical yeah
Yilokho okungcono okwezomnotho yeah
it's a couple hundred bucks will get you
kungama-bucks angamakhulu ambalwa azokuthola
five use or EPA license but is that per
ukusetshenziswa kwezinhlanu noma ilayisense ye-EPA kodwa yilowo nalowo
year or yeah you're looking at annual
unyaka noma yeah ubheka ngonyaka
subscription fees right yeah see and I
Imali yokubhaliselwe kahle yeah futhi mina
don't want to spend a couple hundred
abafuni ukuchitha amakhulu embalwa
bucks yeah you know like I was you know
U-bucks yeah uyazi ukuthi nginguwe owaziyo
there I was looking at a couple apps
lapho ngibheka izinhlelo zokusebenza ezimbalwa
they were like you know five bucks yeah
babenjengoba uyazi ama-five bucks yeah
you know for five bucks if it works it
Uyazi ama-bucks amahlanu uma kusebenza
works it's great you know and I don't
isebenza kahle futhi uyazi futhi angiyikho
mind supporting developers but I just I
ingqondo yokusekela abathuthukisi kodwa mina nje
the big thing is I want like you know
into enkulu ngifuna njengamazi
through my home Wi-Fi I can set the
ngokusebenzisa i- Wi-Fi yami ekhaya ngingasetha
times that the internet works on them
izikhathi lapho i -intanethi isebenza kuwo
yeah you can do that yeah but that
yeah ungenza lokho yeah kodwa lokho
doesn't even what you want you want app
akusho ngisho nokuthi ufuna yini ukuthi ufuna uhlelo lokusebenza
level control correct that's gonna
Ukulawulwa kwezinga okulungile okuzokwenza
require endpoint some kind of endpoints
kudinga ukuphetha isikhathi esithile semiphetho
centralized server that's going to yeah
iseva ephakathi okuzobe yebo
I know I know I heard about a an app I
Ngiyazi ukuthi ngiyazi ukuthi ngizwile ngohlelo lokusebenza I
think it's called call your mom we had a
cabanga ukuthi kubizwe ngokuthi umama wakho sinawo
couple years ago I think it was only on
eminyakeni embalwa edlule ngicabanga ukuthi bekukhona kuphela
an iPhone at the time but basically you
i-iPhone ngaleso sikhathi kodwa ngokuyisisekelo wena
know if your mom's pets to call and you
wazi uma izilwane ezifuywayo zomama wakho zingashayela nawe
don't answer she can lock your phone oh
ungaphenduli ukuthi angavala ifoni yakho oh
and you could only unlock it by calling
futhi ungawuvula kuphela ngokubiza
her and then she'll put the password in
yena bese ebeka iphasiwedi
on her app and if she if you're not on
kuhlelo lwakhe lokusebenza futhi uma ngabe awukho
the phone with her it really yeah I was
ifoni nalo wakhe ngempela yeah ngineminyaka engu
that's cool if the kids are you know yes
Kupholile uma izingane ziyazi ukuthi yebo
yeah now I'm picturing my mom doing this
Yebo manje ngifanisa nomama okwenza lokhu
to me have you ever heard of circle this
kimi ungake wamuzwa ngombuthano lokhu
is a
kuyinto a
partnership a hardware partnership with
ukubambisana nokusebenzisana kwe-hardware
Disney and technology companies circle
Izinkampani zeDisney nezobuchwepheshe zizungeza
know it's a device that you put on your
uyazi ukuthi idivaysi usufaka yakho
home network and it's built for this
inethiwekhi yasendlini futhi yakhelwe lokhu
purpose but you have you have to buy the
Inhloso kodwa kufanele uthenge
device right and this this device it
idivayisi kwesokudla futhi lokhu kule divayisi ke
connects with the app that you've got on
ixhumeka nohlelo lokusebenza olutholile
each of the phones and gives you some
ngayinye yamafoni futhi ikunika okunye
control over these kinds of things oh
ukulawula lezi izinhlobo zezinto oh
okay so I would say that for for home
kulungile ngakho Ngingathi ukuthi ekhaya
this is probably the the answer right
lokhu cishe yimpendulo efanele
and I haven't tried it that's all so I'm
futhi angizange ngizame lokho konke ngakho nginguye
just go by marketing height but you know
vele uhambe ngokumaketha ukuphakama kodwa uyazi
we get the press releases and things
sithola ukukhishwa kwezindaba kanye nezinto
like that 99 bucks you buy it so what
efana naleyo bucks 99 uyithenga ngakho lokho
does it do manage your family's devices
ingabe ukuphatha amadivaysi omndeni wakho
across your network kids can get into
kunethiwekhi yakho izingane angangena
the action - all marketing hype but
isenzo - yonke hype marketing kodwa
essentially I wonder if there's like a
Ngokuyinhloko ngiyazibuza ukuthi kunjani
about you know what is this thing watch
mayelana nazi ukuthi yikuphi lokhu kubuka
video by circle you can watch the video
ividiyo ngombuthano ungabuka ividiyo
if you want Jeff later but it's
uma ufuna Jeff kamuva kodwa
basically a little device that you plug
ngokuyinhloko idivaysi encane oyixhumayo
into your network connects wirelessly
kwinethiwekhi yakho ixhuma ngokungenantambo
with your home Wi-Fi allows you to
ne- Wi-Fi yakho ekhaya ikuvumela ukuba
manage every device on your network
lawula yonke idivayisi kunethiwekhi yakho
using the circle app families can create
ukusebenzisa imindeni yohlelo lokusebenza lombuthano kungadala
unique profiles for each family member
amaphrofayli akhethekile ilungu ngalinye lomndeni
from here kids will have a connected
kusuka lapha izingane zizoxhumeka
experience that is designed just for
isipiliyoni esenzelwe kuphela
them time limits bedtime filtering
kubo sikhatsi lesitsite sokulala zokuhlunga
rewards if they're good pause their
ivuza uma ikhefu kahle
connectivity off time meaning you know
ukuxhuma isikhathi esisho ukuthi uyazi
can't be on the phone during that time
angeke abe efonini ngaleso sikhathi
right and usage control so if they're
ukulawula okulungile nokusebenzisa ngakho uma bekhona
yeah you can watch up to one gig of
yeah ungakwazi ukubukela kuze eyodwa gig of
YouTube right perfect so that's called
I-YouTube ilungile kahle kangangokuthi ibizwa
circle that's meet circle comm if you do
umbuthano lokho ukuhlangabezana umbuthano Comm uma wenza
end up going that route now it's
qeda ukuhamba ngaleyo ndlela manje
available in Amazon so you can use our
itholakala ku-Amazon ukuze ukwazi ukusebenzisa
partner like right yes and I'd love to
umlingani ofana no-yebo okwangempela futhi ngingathanda
review that product I wouldn't mind
buyekeza lowo mkhiqizo engingawuqondi
actually getting our hands on one and
empeleni ukuthola izandla zethu kokunye futhi
seeing what it functions yeah and you'd
ukubona ukuthi isebenza kanjani yeah futhi uzoba
be a great use case because you're
yiba icala elikhulu ukusetshenziswa ngoba ukhona
actually looking for this kind of
empeleni ukufuna lolu hlobo
exactly and if anyone in the community
ncamashi futhi uma kukhona emphakathini
has has experience circle as of you know
unesipiliyoni sesipiliyoni njengoba wazi
it's brand-new it's it's a you know
Kuyinto entsha-ukuthi nguwe owaziyo
we're still getting the press releases
sisathatha ukukhishwa kwezindaba
right now come on to learn about it so
manje woza afunde okuthile ngako ngakho
but that may be the answer Jeff okay
kodwa ukuthi kungenzeka impendulo Jeff kulungile
well I don't something to think about so
kahle Angithembi okufanele ukucabange ngakho
if you know please comment below let us
uma wazi sicela ubeke amazwana ngezansi asinikeze
know or shoot us an email and yeah be
bazi noma asibulale i-imeyili futhi yeah kube
good to have some options because
Kuhle ukuba nezinketho ezithile ngoba
[Music]
[Umculo]
[Applause]
[Ihlombe]